Situs Bola Online TERPERCAYA
Bonus Cashback 10%, Bonus TO Poker 0,5%
www.BOLAFINAL.COM
Bonus Rollingan Casino 0.8%, Discount Togel 66%
Daftar Sekarang Juga
www.BOLAFINAL.COM
Pein Akatsuki - www.SEBUAH-DONGENG.COM - Instagram @paint_lapain
Iklan di IDFL.ME - WA (new) 088 132 669 06
Streaming And Download Movies
www.AKATSUKIMOVIE.COM
Butuh Jasa Desain Interior Apartemen dan Rumah ?
Hubungi CV Putra Pratama 085 100 458 973
Isla Nublar
120 Mil Barat Kostarika
Tenanglah.
Apapun di dalam sini pasti sudah mati sekarang.
Itu dia
Indominus Rex
- Spesimen didapat, kirim ke permukaan
- Dimengerti.
Air One, siap lepas landas,
Mulai melacak.
Dimengerti
- Cepat, cepat !
- Melacak
Land One, aset diamankan
Kita berhasil mendapat tujuan kita
Kembali padamu, tutup pintunya.
Marine One, harus kututup gerbangnya,
Pergilah dari sana.
Dimengerti, kami keluar.
Sinyal Hilang
Marine One, aku harus menutup gerbangnya,
Konfirmasi posisimu.
- Kau dengar ? Kau sudah keluar ?
- Marine One ?
Teman - teman, apa itu ?
Marine One, kututup Gerbangnya
Gerbang Laguna Ditutup
Jangan bercanda, posisiku terbuka di luar sini.
Marine One, konfirmasi kau sudah keluar !
Marine One !
Konfirmasi posisi, kau mendengarku ?
Marine One, di mana kau ?
Cepat kemari !
Aku tak bisa menjangkau mereka !
Apa ?!
Cepat kemari !
Ada apa ?
Aku tak bisa mendengarmu !
Ayo, cepat, cepat ! Cepat !
Sambungan Terputus
Lempar tangganya !
Jangan pergi !
Tidak, tunggu !
Kita bisa jatuh ! Potong sekarang !
- Lakukan, John !
- Kita bisa mati di sini !
Tidak ! Tidak ! Tidak !
Kubilang, potong !
Tidak, jangan lakukan !
Jangan lepaskan aku !
- Ya !
- Kita berhasil !
Sampel DNA aman,
Beritahu bos kita segera kembali
Situs Bola Online TERPERCAYA - Bonus Cashback 10%
Bonus TO Poker 0.5%, Bonus Rollingan Casino 0.8%, Discount Togel 66%
www.BOLAFINAL.COM
Tiga tahun setelah jatuhnya Jurassic World..,..
Debat mengenai Isla Nublar terus memanas
Gunung berapi yang lama tertidur
Di Pulau, sekarang telah aktif..,..
Dan menunjukkan gejolak
Dalam beberapa bulan terakhir
Geolog sekarang memprediksi peristiwa kepunahan..,..
Yang akan membunuh Dinosaurus hidup terakhir di planet ini
Sejak bencana yang mengguncang dunia pada 2015..,..
Masrani Corporation telah membayar lebih dari $ 800 juta..,..
Sebagai ganti rugi atas tuntutan hukum
Yang diajukan para korban selamat
Kelompok aktifis telah dimobilisasi di seluruh Dunia..,..
Atas apa yang menjadi titik balik
Hak Binatang dalam masa kita ini
Dengan erupsi yang bisa terjadi kapan saja..,..
Senat Amerika membentuk sidang komite khusus..,..
Untuk menjawab pertanyaan moral..,..
Apakah Dinosaurus pantas
Mendapat perlindungan sama..,..
Seperti spesies terancam punah lainnya..,..
Atau mereka harus ditinggalkan supaya mati ?
Kurasa..,..
Kita harus membiarkan..,..
Dinosaurus luar biasa mengagumkan kita..,..
Dibasmi oleh Gunung berapi.
Pembunuh !
- Harap tenang !
- Meski itu sangat menyedihkan.
Kita mengubah sejarah jalannya alam.
Inilah koreksinya.
Kau mengatakan Yang Maha Kuasa sedang..,..
Mengambil tindakan dengan tangan-Nya sendiri ?
Senator, dengan hormat, Tuhan bukan..,..
Bagian dari masalah ini, tidak.
Maksudku, selama seabad ini, kita membangun..,..
Simbol kekuatan energi.
Dan secara konsisten kita membuktikan diri
Tak mampu mengatasi kekuatan itu.
80 tahun lalu, siapa yang bisa
Memprediksi perkembangan Nuklir ?
Namun itu terjadi.
Dan sekarang, kita punya kekuatan genetika, jadi..,..
Perlu waktu berapa lama sampai
Bisa menyebar ke seluruh dunia ?
Dan, apa akibatnya ?
Itu tak akan berhenti dengan musnahnya Dinosaurus.
Aku tak paham maksud ucapanmu.
Yang kumaksudkan..,..
Ciptaan manusia, bencana..,..
Perubahan.
Perubahan seperti apa ?
Perubahan itu seperti kematian.
Kau tak tahu bagaimana rupanya sampai kau berdiri di ambangnya.
Ya, tentu saja..,..
Sebenarnya, aku sangat peduli pada Dinosaurus itu.
- Aku dokter hewan purba.
- Apa itu sungguhan ?
- Itu sungguhan.
- Kau pernah melihatnya ?
Tidak, aku belum pernah melihatnya..,..
Tak semua orang mampu menyisihkan
Uang sebanyak itu..,.. Claire ?
Halo, halo..,..
Anggota Kongres Delgado
Anggota Kongres Delgado. Aku Claire,
Pemimpin organisasi di sini.
Tentu, boleh aku minta waktumu sebentar ?
Bagus, terima kasih.
Jadi, misi kami di Kelompok Pelindung Dinosaurus adalah..,..
Mendapat dana untuk..,..
Tadi 40 detik, kau semakin ahli.
Jangan biarkan Ibumu belanja barang Kebutuhanmu.
Jangan menghinaku setiap ada orang yang membuatmu jengkel.
Aku dokter, bukan telemarketing.
Apa pekerjaanmu lagi ?
Tukang tancap kabel 'kan ?
Itu lebih penting dari kedengarannya.
- Boleh aku bertanya ?
- Tentu
- Kau punya anak ?
- Dua puteri
Baik, jadi anakmu..,..
Seluruh generasi tumbuh besar di dunia..,..
Di mana Dinosaurus hidup dan bernafas.
Tapi tak lama lagi kau akan melihat mereka punah.
Atau tidak.
Jika orang sepertimu bisa membuat perbedaan.
Aku akan mengadakan rapat dengan para anggota senat
Bagus.
Ya !
--- Krisis Isla Nubar ---
Kami siaran langsung dari Ibu Kota..,..
- Claire, sudah dimulai.
- Hei, hei, keraskan.
Mengambil tindakan pencegahan untuk
Melindungi Dinosaurus di Isla Nublar
Setelah pertimbangan menyeluruh..,..
Komite memutuskan tak melakukan
Tindakan legistatif apapun..,..
Mengenai kepunahan makhluk di Isla Nublar
Itu adalah tindakan Tuhan dan..,..
Tentu saja, kami bersimpati terhadap para hewan itu..,..
Kami tak membenarkan keterlibatan pemerintah..,..
Atas apa yang merupakan usaha milik pribadi
Mereka semua akan binasa dan tak ada yang peduli.
Kita peduli.
Beri aku waktu,
Mari kita bekerja lagi.
Baik semuanya, ayo.
- Halo ?
- Bisa aku bicara pada Nn. Dearing ?
- Ya, aku Claire Dearing.
- Selamat pagi, aku menelepon dari..,..
Kediaman Tn. Benjamin Lockwood,
Bisakah kau menunggu sebentar ?
Ya, tentu, aku mau menunggu.
Kediaman Lockwood
California Utara
Nn. Dearing, kau tiba lebih awal.
- Silahkan masuk.
- Terima kasih.
Akan kuberitahu Tn. Mills kau sudah datang.
John Alfred Hammond.
Ayah Jurassic Park.
Tentu kau sudah tahu itu.
Halo, Claire, aku Eli.
Mills.
Aku bekerja untuk Ben Lockwood.
Kita pernah bertemu 7 - 8 tahun lalu..,..
- Dan kau tak ingat..,..
- Tentu aku ingat.
- Bukankah kau menjalankan yayasan ini sejak..,..
- Sejak kuliah, ya.
- Kau mengingatnya ?
- Ya !
Wauw, bagus, dia ingin orang muda yang..,..
Idealistis untuk mengembangkan kekayaannya.
Dan kebetulan aku punya keduanya.
Ikuti Aku.
Biar kuceritakan padamu..,..
Di sinilah segalanya dimulai.
Sebelum Pulau itu, Sorna,
Jurassic Park, segalanya.
Hammond dan Lockwood
Membuat lab di ruang bawah tanah..,..
Mengambil DNA pertama dari batu amber..,..
Tepat di bawah kaki kita.
Astaga ! Yang mereka lakukan di sini merupakan mukjizat !
- Aku masih mempercayainya.
- Begitu juga aku, Claire.
Begitu juga aku dan aku masih mempercayai..,..
Betapa pentingnya menjaga para hewan itu.
Itulah sebabnya Tn. Lockwood
Ingin kau melakukan itu, Claire.
Anggap saja bantuan dari teman lama.
Kami punya sebuah Pulau.
Suaka yang dilindungi oleh bentang alami..,..
Sepenuhnya mandiri, rumah baru
Di mana Dinosaurus akan aman..,..
- Dan bebas.
- Kau akan mengeluarkan mereka ?
- Kau mau menyelamatkan mereka ?
- Tidak, Nn. Dearing.
Aku akan menyelamatkan kita.
Kita berdua bisa menganggapnya
Sebagai penebusan 'kan ?
- Senang bertemu denganmu lagi.
- Dan kau juga, Tn. Lockwood.
Ini semua impian John Hammond.
Supaya para hewan itu hidup dalam damai.
Jadi, kami menciptakan Suaka.
Tanpa pagar, tanpa kandang, tanpa turis.
Seperti yang di-inginkan alam.
John bilang itu yang terbaik.
"Para hewan itu tak perlu perlindungan kita"
"Mereka butuh ketiadaan kita"
Saat kami masih muda..,..
Kami berdua berbagi kegemaran, John dan aku.
Betapa bodohnya kami.
Mencoba lari sebelum belajar berjalan.
Seperti pemuda lainnya, kurasa.
Tapi, kami belajar..,..
Sayangnya, pada akhirnya itu memisahkan kami
Kehidupan mengajarkan pada kami
Pelajaran yang sangat keras..,..
Bukankah begitu, Claire ?
Ya.
Tuan Benjamin.
Obat sialanku.
- Aku permisi dulu, Claire.
- Tentu, pak.
Eli akan membantumu dengan detilnya.
Kita akan menyelamatkan mereka.
Itu suatu karunia..,..
Untuk anak - anak kita.
Terima kasih.
Iris.
Apa dia punya anak ?
Kurasa tadi aku melihat..,..
- Anak kecil.
- Ya, dia punya cucu.
Puterinya meninggal dalam kecelakaan mobil.
- Itu mengerikan.
- Ya, aku tahu, mereka berdua sangat dekat.
Sangat dekat sekali.
Apa yang kau butuhkan dariku ?
Ada sistem pelacak di suatu tempat di taman.
Frekuensi radio dengan chip
Identitas ke setiap Dinosaurus.
Aku mengingatnya.
Baik, jika kita bisa mengakses sistem itu..,..
Kemampuan kita melacak dan menangkap para
Hewan itu dengan aman, akan meningkat drastis.
Kami perlu sidik jarimu untuk mengakses sistemnya.
Tapi yang sangat kubutuhkan, Claire..,..
Adalah kau.
Memindahkan spesies terancam itu bukan tindakan legal.
Tapi itu harus dilakukan.
Tak ada yang tahu Taman itu selain dirimu..,..
Dan kami butuh keahlianmu.
- Berapa banyak yang bisa kau selamatkan ?
- Sebelas spesies, pastinya..,..
Maksuku, lebih banyak jika kami mampu.
Tapi kurasa kita berpacu dengan waktu.
Ada satu hewan yang secara khusus..,..
Jadi tantangan besar bagi kami.
- Blue.
- Aku tak tahu dia punya nama, tapi Blue..,..
Punya potensi sebagai makhluk
Terpintar kedua di Planet ini.
Dan dia terakhir dari jenisnya.
Dia harus diselamatkan.
Blue bisa mencium baumu dari jauh.
Kau tak akan bisa menangkapnya.
Yah..,..
Kurasa kau kenal seseorang yang bisa membantu kami.
Mungkin kau bisa membujuknya
Hei, Owen.
Owen !
Oh, astaga.
Hai.
Kau kembali lagi ?
Boleh kutraktir Bir ?
Maksudmu membawanya kemari
Atau kita pergi ke suatu tempat ?
Serius..,..
Aku tak percaya kau mengira aku meninggalkanmu.
Ulangi lagi perkataan itu di kepalamu, kau bilang..,..
"Kau mau tinggal di mobil seperti gelandangan ?"
"Pergilah sendiri, Owen"
Dan kujawab, "Baik !"
- Bukankah kau yang meninggalkanku ?
- Karena aku pergi.
- Aku meninggalkanmu.
- Kau pergi karena..,..
- Aku menyuruhmu.
- Lalu, aku pergi.
Karena kau tak ingin tinggal
Dalam mobil di tepi jalan.
Tidak, tidak, karena kau tak
Membiarkanku menyetiri mobil itu..,..
- Selama lima menit.
- Sikapku kesatria, aku bisa apa ?
- Kau keras kepala.
- Lihatlah dirimu sekarang.
- Kau menyelamatkan dunia.
- Setidaknya aku berusaha.
Kau tak bisa lari dari segalanya, Owen.
Jadi, kau apa ?
Mengencani akuntan sekarang ?
Aktuaris asuransi ?
Kulitmu terlihat mulus.
- Dokter kulit ?
- Owen ?
- Apa dia memeriksa tahi lalatmu ?
- Hentikan.
Ahli suara perut ?
- Itu bukan alasan kita di sini, paham ?
- Ya, aku tahu mengapa kau di sini.
Bawahan Lockwood meneleponku.
Operasi penyelamatan.
Menyelamatkan Dinosaurus dari Pulau yang akan meledak.
- Apa bahayanya ?
- Aku pergi.
- Jangan !
- Aku tak punya pilihan.
- Tentu kau punya pilihan.
- Apa aku harus..,..
Membuat kabinku sendiri, bermain bilyar
Dan minum bir sepanjang hari..,..
Sementara para Dinosaurus itu musnah ?
Ya, aku suka bilyar.
Blue masih hidup.
- Demi Yesus, Claire.
- Kau membesarkannya, Owen. Kau..,..
Kau menghabiskan sebagian besar hidupmu bersamanya.
Kau biarkan dia mati ?
Ya.
Ayolah, kau pria yang lebih baik..,..
Daripada yang kau pikirkan.
Kau harus jadi penulis kue keberuntungan.
Lupakan, aku..,..
Ada penerbangan sewaan yang berangkat besok pagi.
Kau ada dalam daftar,
Kurasa kau harus tahu itu.
Baik, saatnya makan, saatnya makan
Mundur ! Mundur !
Hei, hei, astaga !
Tenanglah, Echo
Astaga, makanannya masih banyak
Kalian makan gula atau semacamnya ?
Kalian sangat bersemangat hari ini
Baik, baik, mundur,
Terima kasih, Blue
Kau merekamnya ?
Tenanglah.
Kau lebih mungkin mati berkuda daripada naik pesawat.
Tidak, karena aku tak akan naik kuda,
Kemungkinannya nol.
- Pesawat cara bepergian yang aman.
- Kau sebut..,..
Ini pesawat ? Sepupuku punya
Drone yang lebih besar dari ini.
Owen !
Franklin, ayo !
Cepat naik pesawat !
Kukira kau tak akan datang.
- Dia Zia Rodriguez.
- Zia.
- Hei, apa kabarmu ?
- Baik saja, dan kau ?
- Baik.
- Franklin Webb.
Analis Sistem.
Tegang saat terbang ?
Maukah kau menaiki kuda besar
Yang disiksa sepanjang hidupnya ?
Aku mengendarai motor melewati Hutan
Dengan sekawanan Raptor.
Kita tak cocok.
Maisie !
Maaf, Tn. Mills,
Bukan pekerjaanku Mencarinya.
Maisie !
Keluarlah.
Dasar anak nakal !
Kau membuatku jantungan.
Kau tahu, suatu hari, jantungku bisa berhenti.
Lalu apa yang kau lakukan ?
- Tinggal di hutan bersama Singa ?
- Tak ada Singa di Hutan.
Kakekmu mencarimu.
Sungguh ?
Temuilah Kakekmu setelah itu kau langsung mandi.
- Aku tak mau mandi !
- Apa ?!
Astaga, nak.
Mandilah.
- Mandi, mandi.
Jangan berlogat seperti itu,
Kau bukan hewan liar.
Hentikan.
- Hai, Kakek.
- Di sana kau.
Kemari dan duduk dekatku.
- Kakek merindukanmu.
- Aku tadi pergi melewati..,..
Zaman Kapur sampai ke Jurasic dalam satu hari.
Astaga, apa yang kau lihat ?
Tak ada, selain herbivora,
Tapi ada satu T-Rex.
Tentu ada korban,
Termasuk di pihak kita.
Dia lompat ketakutan.
Kau punya selera humor aneh dari Ibumu.
Apa aku mirip dengan Ibu ?
Oh, ya.
Kau semirip bayangan cerminnya.
Apa Ibuku pernah mengunjungi Taman ?
Satu kali.
Tapi itu sudah lama sekali.
Dia pasti ingin menyelamatkan para Dinosaurus itu.
Dia pasti menyelamatkan mereka semua
Situs Bola Online TERPERCAYA
www.BOLAFINAL.COM
Claire.
Ken Wheatley. Selamat datang.
Kau punya operasi besar di tempat ini.
Tn. Lockwood menjalankan upaya kemanusiaannya dengan serius.
Mana si penjinak Raptor itu ?
Ahli perilaku hewan, Owen Grady.
Hei, Owen. Ken Wheatley.
Dan kau pemburu hebat kami ?
Ya, aku fasilitator ekspedisi ini.
Ya Tuhanku ! Di sini panas !
Situasinya akan semakin lebih panas.
Bergerak, ayo cepat !
Maju, maju cepat !
Baik, cepat maju !
Terus maju !
Berhenti !
Mau pakai Semprotan serangga ?
Semprotan serangga ?
T-Rex pasti sudah mati sekarang 'kan ?
Tidak, mustahil mengetahui jangka hidup maksimal..,..
Kloning dalam lingkungan yang sangat berbeda.
Anggap Manusia Gua bisa hidup 20 tahun.
Beri dia makanan sehat, pengobatan,
Dia bisa hidup..,..
Lima kali lebih lama.
Jadi T-Rex pasti sudah mati sekarang.
Benar 'kan ?
Kenangan buruk ?
Beberapa ada yang bagus.
Apa itu ?
Apa itu T-Rex ?
Aku harus melihatnya.
Hei, nona !
Nona ! Tempat ini tak aman.
Lihatlah itu.
Tak kukira aku melihatnya dalam hidupku ini.
Dia memukau.
Bisa lanjut ?
Baik, ayo !
Baik, baik, sistem pengamat..,..
Ayolah, Macan,
Kau pasti bisa.
Pintu Terbuka
Setelah kau, Macan.
Kau yakin chip biometriknya masih mengirim sinyal ?
Baterainya pasti sudah mati sekarang.
Dinosaurus itu baterainya, terisi daya
Dari suhu tubuh dan pergerakan.
Tangan.
Berapa lama lagi sampai..,..
Aku sudah masuk.
Ada banyak yang berkumpul di Dermaga Timur.
Itu Kapal kami,
Kami sudah menangkap beberapa.
Tanpa sistem pelacak ?
Herbivora besar mudah di temukan,
Kau bisa mengisolasi Raptor itu ?
- Aku perlu kode spesiesnya.
- D-9.
Pencari Jejak Spesies
D-9 Ditemukan
Itu dia.
- Aku perlu Trukmu.
- Aku ikut bersamamu.
Kita tak tahu dia dalam kondisi seperti apa.
Nona, keadaan bisa memburuk di luar sana.
Ini obat bius yang keras.
Satu terlalu banyak dan dia bisa terkena sesak nafas.
Juga, aku tak lemah dan bodoh
Seperti perkataanmu.
Ayo, pria tangguh.
Oh, Owen..,..
Berhati - hatilah, paham ?
Jika aku tak kembali..,..
Ingatlah.
Kaulah yang membuatku datang kemari.
Aku akan baik saja.
Kita tak bisa mendekat jika menaiki ini.
- Berhenti di sini.
- Berhenti !
Jalan kaki, masih hidup, terus hidup.
- Kami akan membantumu, Saudara.
- Ya.
Claire, akan kulacak pergerakannya
Aku ingin kau jadi mataku jika dia lari, paham ?
Dimengerti.
Wheatley, aku dapat tanda darinya,
Tunggu sinyalku.
Di sana kau.
Hei, nak, kau merindukanku ?
Tenanglah, hei ! Hei !
Kubawakan kau sesuatu.
Ini dia.
Bagus.
Baik.
Hei !
Kau mengenalku.
Terus tatap aku.
Ya.
Ya, ya.
Kau mengenalku.
Bagus.
Tahan..,..
Kusuruh kau menunggu sinyalku !
Suruh anak buahmu mundur, sekarang !
Tidak, jangan tembak dia !
Wheatley, dasar bajingan !
Owen ! Apa yang kau lakukan ?
Owen.
Kau tembak aku..,..
Hewan itu mati.
Kurasa kami tembak saja kau, sayang.
Dia kehabisan darah.
Jika tak kurawat dia..,..
Dia tak akan selamat ke Kamp.
Bagaimana jika begini..,..
Jika hewan itu mati, kutembak kau.
Kau harus merawatnya.
Cepat bergerak !
Masuk ke mobil, cepat !
Cepat pergi dari sini !
Tidak, tidak !
Tidak, tidak, tunggu !
Tunggu, apa mereka melindungi kita ?
Apa yang terjadi ?
Terkunci - Salah
Kurasa tidak.
Mengapa aku di sini ?!
Hei, Mills. Kami menangkap Dinosaurusnya.
Misi berhasil.
Dan tepat waktu.
Wheatley apa yang terjadi di sana ?
Kita terlambat sehari dari jadwal.
Aku ingin uangnya masuk Bank
Begitu aku sampai di sana, paham ?
Baik, dengarkan aku,
Jangan sampai terlambat.
Jika kita tak bisa..,..
Jangan sekarang, Maisie, terima kasih.
- Tn. Mills, apa Dinosaurusnya aman..,..
- Kubilang jangan sekarang !
Mills, Mills..,..
Maafkan aku, sayang.
Ini telepon penting.
Bisakah kau ke perpustakaan,
Akan kutemui kau nanti.
- Baik.
- Baiklah.
Akan kuceritakan segalanya, aku janji.
- Baik.
- Baik, pergilah.
Wheatley ?
Cepat kau bawa hewan itu kemari sekarang juga.
Aku ingin bonus.
Kami dapat yang Biru.
- Bawa dia padaku dulu !
- Baik.
Tidak !
Halo ? Ada yang bisa mendengarku ? Halo ?
Halo ? Ada orang di luar sana ?
--- Pintu Gagal Terbuka ---
Ada yang mendengarkan ?
Sudah kucoba segalanya, macet.
"Ini pekerjaan sulit, nak. Bisa menempamu"
Ya, makasih, Ayah.
--- Perintah Berhasil, Pintu A03 Terbuka ---
Ini dia.
Pertanda ada yang mendekat.
Ada yang datang.
Terowongan itu mengarah ke mana ?
Terowongan itu terhubung langsung ke..,..
Taman.
Itu T-Rex !
Claire, Itu T-Rex !
Bisakah kau berhenti ? Itu bukan T-Rex !
- Mungkin.
- Mungkin ?
Lava ! Lava !
Lava..,..
Tarik nafas dalam, Franklin..,..
- Lihat ? Bukan T-Rex !
- Dia besar !
Claire, apa yang harus kita lakukan ?
Apa yang harus kita lakukan ?
Macet ! Kursi !
Ayo, cepat !
Ayo, Franklin !
Kita berhasil ! Ya !
Cepatlah, cepatlah !
Ya, ya ! Cepat, cepat !
Claire.
Astaga..,..
Lari !
Cepat ! Cepat !
- Baik, pakai sabuk pengaman,
- Baik, Baik.
Cepat masuk !
Owen !
- Kita harus keluar.
- Kita baru jatuh dari tebing.
Kita masih hidup.
Franklin, cepat !
Tidak ! Tidak !
Claire, kita akan tenggelam ! Airnya masuk !
Ya Tuhan ! Kita harus keluar !
Franklin, awas !
Aku ingin pulang !
Owen ! Owen !
Owen ?
Ayo, bukalah.
Minggir ! Minggir !
Tidak, tidak !
Dorong.
Owen ! Tidak, tidak !
Dia pergi kemana ?
- Tak apa, tak apa.
- Kita tak akan bisa keluar.
- Kita tak akan selamat Claire.
- Kita akan selamat.
Tarik nafas dalam.
Bonus Rollingan Casino 0.8%, Discount Togel 66%
www.BOLAFINAL.COM
- Mana Zia ?
- Kita dikhianati, mereka menangkapnya.
Dia pasti bersama Blue.
Hei, kau masih bisa melacak mereka ?
Tidak lagi.
Semuanya bohong.
Semuanya bohong, bajingan !
Semuanya bohong !
Tidak semuanya.
Cepat ! Cepat !
Jika ada yang berharga, bawa kemari, cepat !
- Apa yang kau lakukan ?
- Memindahkannya.
Langsung ikat lalu kita tarik !
Cepat !
Cepat keluar.
Hei ! Hei ! Hei !
Tunggu, tunggu ! Hentikan Truknya ! Hentikan !
Hei, sayang. Hei, nak.
Hei, nak.
Menawan sekali.
Kau akan merasakan itu begitu kau bangun.
Hei, turunkan senjatamu !
Jangan arahkan senjatamu ke kepalanya !
- Mereka menangkap Zia. Mereka berkemas.
- Mereka menangkap dinosaurusnya.
Mengapa mereka butuh kita ?
Mereka perlu sistem pelacak untuk menangkap Blue.
Itu dia.
Dia tak terlihat baik.
Kita harus naik ke Kapal itu.
- Tempat ini bagus, kita aman di sini.
- Tempat ini akan hancur, Franklin.
Baik, kapalnya bagus, aku ke sana.
Cepat ! Cepat !
Cepat naik kapal !
Cepat naik kapal, sekarang !
Naik truk itu !
- Franklin !
- Hei, cepat nyalakan truknya !
- Kau baik saja ?
- Apa aku sudah mati ?
Masih belum, nak.
Cepat !
Ayo ! Ulurkan tanganmu, raih !
Ayo, raihlah !
Pegangan !
Bonus Cashback 10%, Bonus TO Poker 0,5%
www.BOLAFINAL.COM
Aktivitas Vulkanis Terdeteksi
Tn. Mills, tamu anda menunggu
Tn. Eversoll.
Senang bertemu denganmu setelah selama ini.
Apa kabarmu ?
Permisi, mana dinosaurusnya ?
Dinosaurusnya..,.. Dalam perjalanan kemari.
Oh, jadi aku harus menjual ini ?
Jangan khawatir, paham ?
Mereka akan segera kemari.
Aku tak bekerja dengan orang amatir..,..
Akan kuhubungi para pembeliku dan membatalkannya.
Dinosaurusnya besok tiba kemari dan
Para pembelimu tak akan kecewa. Percayalah.
Apapun minat mereka,
Pertanian, industri, perburuan..,..
Kami punya yang bisa memuaskan mereka.
Sebelas spesies.
Masing - masing punya sifat bio farmasi unik.
Kutaksir senilai $ 4 juta per spesies.
$ 4 juta itu uang yang sedikit di tempat asalku.
Kau membuang waktuku.
Kau siap menghasilkan $ 100 juta ?
Itu semua hanyalah masa lalu.
Sekarang, aku ingin membicarakan soal masa depan.
Kuberi kau waktu sepuluh menit.
Inti menjual dinosaurus dari Isla Nublar..,..
Untuk membiayai operasi mendatang kami di sini.
Ini..,.. Uang pangkal.
Anggap sebagai pembuka untuk
Sesuatu yang jauh lebih ambisius.
Ya, dan jauh menguntungkan, kurasa.
Benar, kami mengaktifkan fasilitas lama..,..
Memperbarui teknologi dan mengimpor
Ahli genetika terbaik dari penjuru dunia.
Operasi ini sudah bertahun - tahun direncanakan.
Kekuatan genetika itu terobosan yang belum terpetakan.
Potensi pertumbuhannya tak bisa kau ukur.
Silahkan, sebelah sini.
Seluruh sejarah kita yang malang
Mengajari kita satu hal..,..
Pelajaran yang terus terjadi..,..
Bahwa manusia selalu tertarik pada perang..,..
Dan rela menggunakan segalanya
Demi memenangkan perang.
Kau menjadikan mereka senjata ?
Selama berabad - abad, kita menggunakan
Hewan untuk berperang..,..
Kuda, gajah.
Soviet menggunakan tikus pembawa penyakit
Untuk melawan Jerman di Stalingrad.
- Ya, ya.
- Ahli genetika kami..,..
Telah menciptakan keturunan langsung
Dari karya agung Henry Wu.
Hewan yang melumpuhkan Jurassic World.
Indominus Rex.
DNA-nya telah diambil dari Pulau..,..
Jauh sebelum tempat itu hancur,
Membentuk arsitektur..,..
Hewan yang sepenuhnya baru.
Setiap tulang dan ototnya dirancang
Untuk berburu dan membunuh.
Dan terima kasih atas penelitian Owen Grady,
Hewan itu bisa mengikuti perintah manusia.
Kami menyebutnya, Indoraptor.
Kakek ? Kakek ?
- Kakek.
- Maisie.
Apa yang kau lakukan di sini ?
Ada pria datang hari ini bersama Tn. Mills.
Dia mungkin hanya rekan bisnisnya soal suaka, itu saja.
Aku mendengar mereka bicara.
Mereka akan menjual dinosaurus,
Mereka membawanya kemari.
Kuyakin kau salah dengar.
- Aku tahu yang kudengar, Kakek.
- Maisie..,..
Ini di luar jam tidurmu.
Mari bicarakan ini besok pagi.
- Tapi..,..
- Maisie.
Akan kucari tahu besok, tidurlah.
- Selamat malam.
- Selamat malam, sayangku.
Demi Yesus !
Tak apa, Blue, bertahanlah sebentar lagi.
Ya Tuhanku, kalian masih hidup !
Lihat yang mereka lakukan padanya.
- Siapa para bajingan itu ?
- Penyelundup hewan.
Lihat perlakukan pada mereka.
Mereka tak akan membawanya ke Suaka..,..
- Mereka akan menjualnya.
- Tidak dengan Blue.
- Mereka butuh dia untuk hal lain.
- Seperti apa ?
Entahlah, tapi dia..,..
Dia pendarahan dan aku tak punya
Peralatan menjaganya tetap hidup.
- Kau baik saja, kau baik saja.
- Claire, kemarilah. Taruh tanganmu kemari.
Terus kau tekan.
Hei, hei.
Aku tak bisa mengeluarkan pelurunya
Tanpa transfusi darah dari hewan lain.
Siapa diantara kalian yang tahu
Cara menemukan nadi darah ?
Aku pernah donor darah ke Palang Merah.
Hebat ! Baik.
Franklin, kau gantikan Claire.
- Tidak, tidak, tidak..,..
- Franklin ! Sekarang !
Terus tekan.
Ya Tuhanku ! Ya Tuhanku !
Apa masuk mulutku ?
- Kau yakin ?
- Kau tak apa.
- Ya Tuhanku.
- Seluruh hewan di sini sudah dibius.
Masukkan ini ke nadi darahnya,
Ambil darah mereka cukup banyak.
Carilah karnivora dengan dua atau
Tiga jari. Tapi tak lebih dari tiga jari.
Kurasa ada satu di atas kapal ini.
Kau pasti bercanda.
Dia sudah dibius
Baik, baik, aku dapat, ayo.
Baik.
Kau baik saja ?
Aku baik saja !
Kemarilah.
- Kau harus melakukannya.
- Aku tak bisa.
Kulitnya terlalu tebal, harus kugunakan
Kedua tanganku untuk menekan nadi darahnya.
- Kau harus melakukannya.
- Aku tak bisa meraih..,..
Kau harus naik ke atas sana.
Oh, aku..,..
Aku tak mau naik ke atas sana.
Kau akan baik saja.
Itu seperti menaiki banteng.
Menaiki banteng ? Aku tak besar di Rodeo
Atau tempat manapun kau berasal.
Dia tidur sekarang, tapi aku tak yakin
Dia nanti tak akan bangun.
- Naiklah.
- Baik, baiklah.
Ya Tuhanku, dia bau.
Demi Yesus !
Bagus.
Kau membuatnya tampak sangat normal.
Kau harus menusuknya di sini.
Kulitnya sangat tebal.
- Siap ?
- Ya.
- Baik.
- Satu, dua..,..
Owen !
Berhasil !
Pintunya terbuka.
Biar kututup.
Lewat atas !
Aku bisa lewat sini, ayo.
Lompatlah, Owen !
Owen, lompatlah, sekarang !
Kau melihatnya ?
Tolong katakan kau dapat darahnya.
Akses Terbatas
Dia Delta, Dia salah satu
Dari empat Therapod kami
Salah satu yang selamat dari kelompok kedua
Sekarang, lihatlah ini
Jika kutunjukkan tanda kelemahan, apapun itu..,..
Kau melihatnya ?
Hari 176, Blue menunjukkan
Tingkat kepatuhan yang tak pernah terjadi sebelumnya
Aku di sini bersama Blue
Dia Therapod dari kelompok baru
Jika kutunjukkan tanda kelemahan..,..
Hei..,..
Aku baik saja
Dia..,.. Dia sangat luar biasa
Blue..,..
Menunjukkan tingkat perhatian, kepedulian
Kepintaran, ikatan kognitif..,..
Kau melihatnya ?
Memiringkan kepalanya,
Dia ingin bermain bersama kami..,..
Pergerakan mata yang meningkat,
Dia Penasaran
Dia menunjukkan empati
Baik, akan kubuat sayatan di kakinya
Untuk mengambil pelurunya.
Dia punya banyak jaringan otot.
Dia akan baik saja.
Blue itu kuncinya
Kau punya Blue..,..
Kau bisa menyuruh Raptor lain melakukan apapun
- Kau yakin dia masih hidup ?
- Jika dia mati, kita masih punya sampel darahnya.
Tidak, itu tak cukup.
Raptor itu spesimen yang patuh.
- Kita butuh dia dalam kondisi sehat.
- Aku tak menembak dia.
Kau ingin aku melakukan apa ?
Kau tak memahami segala yang kulakukan di sini.
Kau paham rumitnya menciptakan
Bentuk kehidupan yang sepenuhnya baru ?
Aku tahu, tapi aku juga paham rumitnya membayarnya, paham ?
Semua uangmu sia - sia jika aku
Tak dapat Blue dalam kondisi sehat.
Supaya perkembangan selanjutnya bisa dikendalikan..,..
Dia perlu bentuk ikatan rekanan
Yang sangat dekat dengan untaian genetikanya.
- Langsung ke intinya, Henry.
- Dia perlu "Ibu" !
DNA Blue akan jadi bagian Indoraptor selanjutnya.
Supaya secara genetika mengenali wibawa Blue..,..
Dan mendapat sifatnya.
Empati, kepatuhan, segala hal dari
Purwa rupa milikmu yang tak dimilikinya.
- Baik, jadi berapa lama waktunya ?
- Ini bukan lari jarak dekat, Tn. Mills.
- Ini Maraton.
- Maraton kedengarannya mahal.
Lagipula, waktu semakin habis
Begitu juga dengan kesabaranku, Henry.
Kau harus paham, ini wilayah yang tak terpetakan.
Serigala secara genetika hampir
Tak bisa dibedakan dari anjing Bulldog.
Tapi dalam wilayah abu - abu..,..
Kemampuannya bisa.
Jangan berbasa - basi, Henry.
Kau bisa melakukannya ?
Ya, aku bisa melakukannya.
Maka, lakukanlah !
Terima kasih.
Ya Tuhan, kau orang pintar brengsek !
Hei, hei ! Maisie !
Apa itu ? Apa itu ?
Kurung dia di sana dan kunci pintunya.
- Kau ingin dia terus dikurung ?
- Itulah yang kuinginkan.
Tuan Benjamin ingin menemuimu sekarang.
Kurasa itu penting.
Situs Bola Online TERPERCAYA
www.BOLAFINAL.COM
Semua kru bersiap bongkar muat
- Semua kru bersiap bongkar muat
- Ayo, cepat !
Kita sampai.
Di mana ?
- Cepat pergi !
- Ayo.
Jantungnya masih berdetak ?
Ya, menurutmu ?
Kita perlu sampel darahnya.
Aku tak di sini membantumu dengan "Rantai Makanan"
Kau ambil sendiri sampelnya.
Wanita yang galak.
Pergilah, sekarang, cepat !
Hei !
- Apa yang terjadi ?
- Aku..,..
Aku perlu bantuan, dia mau membantuku.
- Kau kru dek ?
- Ya.
Kita bongkar muat, ikuti aku.
Itu artinya kita meninggalkan kapal ?
Sekarang juga ?
Artinya memang seperti itu.
Cepat bergerak, ayo, ikuti aku !
- Ambil yang itu.
- Cepatlah, nak.
- Sial !
- Oh, tidak.
- Dia tak akan selamat.
- Ayo, cepat.
- Kita harus membantunya.
- Tetap di sini, akan kubantu dia.
Tak ada waktu, cepat !
Maju !
Kemana mereka membawanya ?
Kita akan segera tahu.
Ayolah, nak.
Ya !
Ini Kediaman Lockwood.
Dia pasti punya garasi sangat besar.
Kau pikir bisa lolos begitu saja ?
Dalam Rumahku sendiri ?
Kau mempercayakan padaku.
Menuntun kekayaanmu ke masa depan.
- Aku sudah melakukannya.
- Brengsek kau !
Angkat teleponnya.
Aku ingin kau menelepon Polisi.
Lebih mudah jika kau menjelaskannya sendiri.
Sesuai perintahmu, pak.
Kau tahu, aku berpikir..,..
John Hammond benar.
Kau melakukan perbuatan bidah.
Bukan aku satu - satunya yang
Bersalah di sini 'kan, pak ?
Hei.
Kita pergi ke Kota dan
Menghubungi militer untuk menutup tempat ini.
Halo, kau seharusnya tetap di Pulau.
Kesialan beruntun.
Hai, Claire.
Aku ingin mengucapkan maaf..,..
Aku tak berniat kau terlibat masalah ini..,..
Tapi itu satu - satunya cara
Kami bisa menangkap Raptor itu.
Dan kami membutuhkannya.
Sudahlah.
Lalu apa ?
Ini saja ?
Kau pria pintar, kau bisa memulai..,..
Yayasan untuk menyembuhkan kanker.
Malahan, kau..,..
Apa ?
- Menjual spesies terancam ?
- Aku menyelamatkan hewan itu.
Kau mengkhianati pria sekarat demi uang.
Claire, kuhargai idealisme-mu, tapi
Kita berdua mengeksploitasi hewan itu.
Setidaknya, aku punya wibawa mengakuinya.
Aku tak pernah melakukan perbuatan ilegal.
Kau menyetujui penciptaan Indominus Rex.
Kau mengeksploitasi makhluk hidup,
Mengurungnya demi uang.
Apa bedanya ? Dan kau..,..
Pria yang membuktikan Raptor bisa mengikuti perintah.
Kau tak pernah memikirkan
Penggunaan penelitianmu, Owen ?
Berapa juta harga predator yang terlatih ?
Kalian berdua..,..
Kalianlah induk akan Dunia Baru.
Hei ! Lepaskan dia !
- Owen ?
- Kurasa akan kupatahkan.
Lepaskan dia.
Claire, itu..,..
Bagaimana cara kita mengakhirinya ?
Sejauh yang diketahui semua orang,
Mereka terbakar di Pulau itu.
Mereka dalam perjalanan kemari,
Rumah ini segera ramai
Dimengerti.
- Selamat malam.
- Selamat malam. Selamat malam.
- Selamat datang.
- Selamat malam.
Pria itu, dia Ricky Rathrow.
Dari perusahaan obat Darius.
- Baik.
- Dan pria berjenggot itu..,..
Dia wakil Gregor Aldorich.
Penjual Senjata dari Slovenia.
Dia hanya ingin karnivora, dua jenis.
Sepertinya Lockwood akan menghasilkan banyak uang.
Dia akan bergabung dengan kita ?
Sayangnya tidak.
Kakek ?
Kakek, bangunlah.
Kakek.
Kakek, bangunlah ! Bangunlah !
Iris !
Sudah berakhir.
Suatu tragedi.
Kurasa dia sudah tiada..,..
- Kau dibebas tugaskan.
- Tidak.
Maisie membutuhkanku.
Aku walinya sekarang.
Apa yang dia butuhkan bukan lagi urusanmu.
Kau tak memahami dia seperti aku.
Aku paham nilai dirinya.
Tapi aku membesarkannya.
Aku membesarkan..,..
Mereka berdua.
- Kumohon, Tn. Mills.
- Selamat tinggal, Iris.
Ingat pertama kali kau melihat Dinosaurus ?
Pertama kali kau melihatnya,
Itu bagaikan mukjizat.
Kau membacanya di Buku,
Kau lihat tulangnya di Museum.
Tapi kau tak mempercayainya.
Itu bagaikan mitos.
Lalu kau melihat..,..
Dinosaurus yang masih hidup.
Ini bukan salahmu.
- Ini salahku.
- Tidak.
Ini salahku.
Aku menunjukkan caranya ke mereka.
Dengar..,..
Kita berdua akan punya banyak waktu
Membicarakan masalah ini.
- Jika ada nanti.
- Ya, ada.
Aku harus menyelesaikan Kabinku.
Apa itu ?
Lihat yang baru saja siuman.
Kita keluar dari sini.
Selamat datang, hadirin sekalian..,..
Ke malam luar biasa ini.
Mari langsung saja,
Dengan barang nomer 1.
Ankylosaurus.
Binatang herbivora berkaki empat.
Masa Kapur akhir.
Dia salah satu Dinosaurus berperisai terbesar.
Dikenal oleh Paleontologi
Sebagai "Tank Hidup"
- Apa yang kau lakukan ?
- Kabur.
- Kau yakin ?
- Tidak.
Ada yang menawar $ 4 juta dolar,
Ada yang menawar 5 ?
- $ 5 juta.
- $ 5 juta, Apa aku mendengar 6 ?
$ 6 juta, terima kasih. Ada yang lebih tinggi
Dari enam ? Tujuh, $ 7 juta.
$ 8 juta. $ 9 juta lewat telepon.
Apa aku mendengar $ 10 juta ?
$ 10 juta. Satu, dua..,..
Terjual ! Untuk tuan dari Indonesia.
Selamat, pak.
Barang nomer 2, hadirin sekalian.
Allosaurus muda.
Predator ganas dan agresif.
Terjual !
Luar biasa.
Bonus Rollingan Casino 0.8%, Discount Togel 66%
www.BOLAFINAL.COM
Baik..,..
Hei, hei, kau !
Lihat aku ! Lihat aku !
Hei !
Baik, ini dia.
Terima kasih kembali.
Hei, tunggu !
Kumohon, tunggu !
Dia cucu Lockwood.
Hei, hei, nak.
Kau mau keluar dari sana ?
Kau Mengingatku ?
Ya ?
Namaku Claire. Siapa namamu ?
Maisie.
- Maisie Lockwood.
- Maisie.
Dia temanku, Owen.
Aku melihatmu bersama Velociraptor.
Dan Blue.
Oh, ya ?
Kau suka Dinosaurus ?
Aku juga, maka, kau turunlah dari sana..,..
Kuceritakan segala hal
Yang perlu kau tahu soal Blue.
Kau mau mendengarnya ?
Baik, ya, keluarlah.
Anak manis..,..
Kami perlu bantuan mencari Kakekmu.
Kau bisa mengantar kami padanya ?
Tidak.
Kau turun kemari sendirian ?
Anak pemberani, sepertinya kau butuh teman.
Kakek tiada !
Dengar, kuberitahu kau..,..
Kami mau mencari teman kami
Lalu kita pergi dari sini.
Kau mau ikut bersama kami ?
Kami butuh bantuan teman juga.
- $ 19,5 juta.
- $ 19,5 juta. Ada yang lebih tinggi ?
- $ 20 juta.
$ 20 juta.
- $ 21 juta !
- $ 21 juta.
Terjual !
Dan sekarang, hadirin sekalian, kita telah..,..
Separuh jalan pada malam ini..,..
Kami ingin menawarkan
Sesuatu yang istimewa untuk..,..
Para pembeli berminat khusus.
Malam ini, kami akan menunjukkan..,..
Aset baru yang sedang kami kembangkan.
Makhluk masa depan..,..
Terbuat dari potongan masa lalu.
Hadirin sekalian, kuperingatkan kalian..,..
Makhluk ini campuran sempurna
Dari dua makhluk paling berbahaya..,..
Yang pernah berjalan di atas Bumi.
Kami menyebutnya..,..
Indoraptor.
Senjata sempurna di era moderen ini.
Diciptakan untuk berperang.
Dengan respon taktis yang
Jauh lebih tajam daripada prajurit manusia.
Makhluk apa itu ?
Mereka menciptakannya.
Tn. Mills, dan pria satunya.
Pria mana ?
Dia.
Dirancang oleh Tn. Henry Wu..,..
Kecerdasannya sebanding dengan Velociraptor.
Spesifikasi bio termasuk
Indra penciuman sangat sensitif..,..
Terlatih merespon denyut nadi tertentu,
Sistem sasaran laser.
Mampu mengisolasi dan melacak mangsanya
Dalam wilayah sulit.
Ini dia !
Pertama, lasernya menandai sasaran.
Begitu terkunci, sinyal akustiknya memicu serangan.
Hewan ini tak punya belas kasih.
Modifikasinya masih terus dibuat.
$ 20 juta !
Dia purwa rupa, tidak untuk dijual.
21 !
- Ini masih purwa rupa, tapi..,..
- 22 !
23 !
24 !
$ 24 juta !
$ 25 juta !
Apa aku dengar 26 ?
Hewan itu tak boleh meninggalkan gedung ini.
26 !
Ada yang lebih tinggi dari 26 ? $ 27 juta !
Apa yang kau lakukan ?
Hewan itu tak dijual.
Biarkan mereka membelinya.
Mereka harus bisa membuktikannya.
Dia purwa rupa.
Purwa rupa itu senilai $ 28 juta saat ini.
Tenanglah, kita buat lagi.
Begitu juga mereka.
Hei, kawan.
Kau memikirkan apa yang kupikirkan ?
Satu, dua, terjual !
Untuk teman Rusia kita..,..
Selamat sudah membeli hewan luar biasa ini..,..
Bawa pergi hewan ini dari sini !
Mills !
Mills, di mana kau ?
Aku mau uang bonusku.
Astaga, makhluk apa kau ?
Aku tak melihatmu di Pulau.
Kau hewan kuat.
Lihatlah dirimu.
Kau makhluk luar biasa, dengan gigi menawan.
Gigimu akan jadi hiasan sempurna untuk kalungku.
Buka lebar - lebar..,..
Tidak, tidak.
Minggir ! Minggir !
Berhenti !
Kalian berdua memang pantas bersama.
Maisie, ikutlah bersamaku.
Kau sudah dapat uangmu, Pergilah.
Apa yang mau kau lakukan ?
Kami akan menghentikannya.
- Semuanya !
- Caranya ?
Kau mau kembali ke masa lalu
Sebelum Hammond memutuskan ingin jadi Tuhan ?
Kau tak bisa melakukannya !
- Kita harus mencobanya.
- Terlambat.
Maisie, kemarilah.
Kau merawatnya sekarang ?
Kau tak tahu apa dia itu.
Kau pikir apa yang membuat Hammond
Dan Lockwood berselisih ?
Lockwood tak pernah punya cucu.
Dia ingin puterinya hidup lagi.
Dan dia punya teknologinya.
Dia menciptakan satu lagi.
Dia membuat puterinya lagi.
Cepat ! Cepat !
Ayo !
Bawa ini ke Mills. Berhati - hatilah.
Ini sangat berharga.
Kau, aku ingin sampel darah dari Raptor.
Jangan berdiri saja seperti orang bodoh !
Bawakan aku 50 cc carfentanil dan
Alat lobotomi, ada di sebelah sana, cepat !
Ayolah, ayolah.
Aku perlu darah Raptor ini.
- Ya Tuhanku !
- Tentu, ambillah.
Mana alatnya ?
Baik, dengarkan aku.
Lebih baik kita bekerja sama,
Tapi aku akan mengambil darahnya..,..
- Dengan atau tanpa bantuanmu.
- Darahnya terkontaminasi.
Kurancang hewan ini sendiri.
Hewan ini murni.
Setiap sel tubuhnya diciptakan dalam..,..
Lingkungan terkendali dalam kondisi yang sesuai.
Ya, tapi aku melakukan transfusi
Darah ke nadinya dengan darah T-Rex..,..
Jadi, darahnya tercampur di dalamnya.
Kau apa ?
Astaga ! Apa yang kau lakukan ?
Menyelamatkan nyawamu !
Ya !
Berhenti !
Jangan bergerak !
Menjauhlah dari kandang itu.
Sekarang.
Tenanglah.
Lari ! Lari !
Gas Mudah Terbakar
Gas Beracun Terdeteksi
Bonus Cashback 10%, Bonus TO Poker 0,5%
www.BOLAFINAL.COM
Mitch, kau dengar ? Mitch ?
Lari !
Sistem Kendali Lampu
--- Sistem Mati ---
Kau Melihatnya ?
Itu Hidrogen Sianida. Jika sampai
Ambang batas, mereka semua bisa terbunuh.
Sistem ventilasinya rusak.
Bisa kau nyalakan lagi ?
Servernya tak merespon.
Kunyalakan ulang seluruh sistemnya.
- Nyalakan ulang !
- Sedang kulakukan !
Apa ?
- Franklin, kita tak punya waktu.
- Aku tahu, aku tahu.
Baik.
Pergilah ! Pergi !
Hei, kau tak apa.
Terus tekan, jangan lihat.
Lihat aku. Lihat aku.
- Kau harus menemukan dia.
- Aku tak bisa meninggalkanmu di sini.
Pergilah, aku akan baik saja.
Lari !
Maisie, merunduk !
Ikuti aku, aku tahu jalan keluar !
Ayo !
Sebelah sini !
Kupegangi kau.
Hei !
Ayo !
Apa - apaan ?
Hei !
Hei ! Kau tak apa ?
- Ya, kau ?
- Tidak !
Hei, ada masalah di bawah.
Kalian harus melihatnya.
Mereka semua sekarat.
Ledakan itu merusak sistem ventilasi.
Kami melakukan sebisanya.
Aku bisa membuka Gerbangnya dari sini.
Claire, hati - hati.
Kita tak di Pulau lagi.
Tombol Pembuka Gerbang Depan
Claire..,..
Kau tekan tombol itu,
Tak ada jalan kembali lagi.
Kita tak bisa membiarkan mereka mati.
Harus kulakukan.
Mereka makhluk hidup.
Sepertiku.
Tidak !
Hei, nak.
Owen.
Tak apa, dia tak akan melukai kita.
Hei.
Blue, ikutlah bersamaku.
Kami bawa kau ke tempat aman.
Berapa kali kalian harus melihat Buktinya ?
Berapa kali pendapat harus dibuat ?
Kitalah penyebab kepunahan diri kita sendiri
Terlalu banyak garis batas yang dilanggar
Dan Rumah kita, pada dasarnya terpolusi oleh..,..
Keserakahan dan..,..
Politik yang gila.
Kekuatan genetika sekarang telah dilepaskan
Dan tentu saja, akan jadi bencana besar
Perubahan ini tak terelakkan begitu kita..,..
Menghidupkan dinosaurus dari kepunahan
Kita meyakinkan diri kita bahwa
Perubahan mendadak, adalah sesuatu..,..
Yang terjadi di luar tatanan normal,
Seperti kecelakaan mobil.
Atau berada di luar kendali kita,
Seperti penyakit parah.
Kita tak memahami perubahan seketika,
Secara radikal, perubahan irasional sebagai..,..
Jalinan ke dalam susunan eksistensi
Tapi kuyakinkan kalian,
Itu sudah pasti
Dan itu terjadi sekarang
Manusia dan dinosaurus sekarang terpaksa hidup berdampingan
Makhluk itu hidup di sini sebelum kita
Dan jika kita tak waspada,
Mereka akan terus hidup di sini
Kita harus menyesesuaikan diri terhadap
Ancaman baru yang tak bisa kita bayangkan
Kita memasuki Era baru.
Selamat datang di Dunia Jurassic.
Situs Bola Online TERPERCAYA - Bonus Cashback 10%
Bonus TO Poker 0.5%, Bonus Rollingan Casino 0.8%, Discount Togel 66%
www.BOLAFINAL.COM
Pein Akatsuki - www.SEBUAH-DONGENG.COM - Instagram @paint_lapain
Streaming And Download Movies - www.AKATSUKIMOVIE.COM
Iklan di IDFL.ME - WA (new) 088 132 669 06
Pein Akatsuki - WWW.SEBUAH-DONGENG.COM
Follow My Instagram @paint_lapain